#Сюжет
#Предыстория Муга - без изменений.
#Война - без изменений.

Изменения: после того, как клан вернулся с войны и орки зализали раны, начались бесконечные поединки за место вождя. Самые сильные орки погибли на войне, претенденты были примерно равны по силам. Из-за этого никто из них не мог продержаться долго. Большие орки вырезали друг друга один за другим. Чтобы остановить кровопролитие, шаманы назначили испытание: кто принесёт в племя Лучший Трофей, тот и будет вождём. 

Муг тоже захотел попробовать. Он подслушал, что Багул и его сообщники хотят убить аватара Охоты, который, по слухам, недавно воплотился в пещере. 
Муг возвращается в хижину и рассказывает об этом Ка'а. Хитрая орчиха устала от правления тупых варлордов. Она решила помочь Мугу стать вождём, чтобы через него управлять кланом самолично. 
Она говорит, что аватар Охоты - это самый лучший трофей. Муг должен идти за Багулом. Ученицы Ка'а помогут Мугу победить. 

Муг и Багул приходят в горы. Каждый пытается раньше попасть в пещеру. Шаманки вызывают лавину, которая отрезает Багула. Муг побеждает аватар Охоты. Багул злится и нападает на него. Муг даёт отпор. Шаманки угрожают, что старейшины обо всём узнают и изгонят Багула. Разозлившись, он уходит из клана сам.

Из всех трофеев Муг принёс самый лучший. Он становится новым вождём. Орки не любят его. Муг во всём слушается Ка'а, орки ругаются, что руками этого ублюдка ими правит старая женщина. Ещё немного, и снова начнутся поединки. 

Муг понимает, что долго он не продержится. Он спрашивает у Ка'а совета. Орчиха говорит, что надо просто её слушаться. Мугу это не нравится. Он советуется с Муршой. Мурша рассказывает ему слух про огров и клан Мёртвое Дерево. Так же она говорит, что когда-то слышала, мол, в нём течёт кровь хана огров, это можно использовать.

На следуюшее утро Муг объявляет поход. Ка'а пытается помешать ему, но Муг говорит, что он здесь вождь. Орки в целом рады - Муг опровергнул грязные слухи о том, что он марионетка. Орки идут на войну. 

Дальше битва с кланом Мёртвое Дерево - без изменений. 

Муг возвращается в поселение с ограми. Ка'а в бешенстве. Она ругается и жестоко наказывает Муршу, заточив её в темницу. Муг освобождает Муршу. Тогда Ка'а решает проучить его. Она посылает свою ученицу в столицу, чтобы та нажаловалась на нерадивого вождя. 

Но та ученица завидовала Мурше и решила избавиться и от нёё. Она не просто нажаловалась на вождя - она рассказала про кровь Хана Огров. Верховный вождь после войны не был настроен портить отношения с варлордами и готов был закрыть глаза на междоусобицу двух небольших кланов. Но наследник Хана Огров напугал его. Ведь это он воевал с Ханом Огров и, казалось, разбил его. Появление наследника - угроза для всех Диких Степей - новой провинции государства.

Муг приезжает в столицу с дарами, но Верховный Вождь отрубает ему руку. Вести об этом разлетелись быстрее, чем он вернулся домой. Там его уже ждали злые претенденты. Муг дерётся с ними.

Ка'а раскаивается в том, что сделала. Она не хотела, чтобы всё вышло так. Теперь клан снова на грани вечного кровопролития. Чтобы исправить положение, она рассказывает Мугу про троллей, которые могут помочь. Мурша и Муг отправляются в путешествие. 

В это время злая ученица отравляет Ка'а и становится главной шаманкой племени. Она нанимает убийц, которые должны догнать и убить Муга и Муршу. Она любит Багула. Он возвращается в крепость и становится вождём. Уверенная в своей победе, она распускает слухи о том, что Муг и Мурша мертвы.

Муг и Мурша достигают троллей. Они проникают на кладбище троллей и в целом делают Мугу новую руку. С новой силой Муг разбивает банды волчьих всадников, которые хотели одолеть его. 

Затем Муг и Мурша возвращаются в крепость. Происходит битва с Багулом и злой ученицей. Они отвоёвывают крепость назад. 

Затем случается новая большая война. Снова собирают великую Орду. Хоть Муг и ослушался Верховного Вождя, восстановив руку, он является в Орду, так как видит там возможности.

Идёт война с (пока не решил, кем.) Муг замечает, что огры-рабы из армий других вождей (клан Мёртвое Дерево не единственный кто разделил между собой земли захваченных огров) интерсуются им. Война идёт в целом удачно. С Мугом связывается один из варлордов. Он предлагает вступить в сговор. Муг сделает так, что отряд Верховного Вождя будет разбит, и поддержит варлорда на выборах нового верховного вождя. За это Варлорд признает Муга и даст ему все Дикие Степи. Муг соглашается. Однако он даёт тайные распоряжения ассасинам захватить дочерей этого варлорда.
Когда заговор исполнен, Муг выдвигает новое условие: он берёт заложниц себе в жёны. Варлорд, впечатляется его подлостью (он сам подлый) и соглашается. Муг женится и становится властителем Диких Степей. 

Мурша уходит из племени. Она возвращается на кладбище троллей, прикасается к волшебному камню и каменеет. Конец. 